হাই সবাই এবং প্রতিদিন নতুন স্বাগত জানাই
আমার নাম কারি এবং আমার নাম জেন এবং
থাকার শোতে আমরা অংশে আছি চারজন ওহে আমি
তাই আসছে না তাই দেখতে tuned থাকুন
মানে আমরা আবার ফিরে যাব
[সঙ্গীত]
পালা
হ্যালো নতুন দৈনন্দিন দর্শক আমরা এত আনন্দিত
যে আপনি tuned আছে আমরা অংশ চার হয়
আমাদের সিরিজ বই মাধ্যমে খুঁজছেন
বিধান এবং এতদূর জেন আমরা লবণ আছে করেছি
হ্যাঁ সব রাগ কিছু নির্যাতন যাচ্ছে
খ্রিস্টান যীশু রাস্তায় আপ দেখায়
দামাস্কাসের অভিজ্ঞতা তিনি অন্ধ করে দিয়েছেন তিনি এর
তিন দিনের জন্য অন্ধ দৃষ্টি ঈশ্বরের দেখায়
এক দর্শনের মাধ্যমে অননিয় অননিয় হ্যাঁ বলেছেন
প্রভু এবং তিনি শৌলের কাছে যাবেন
তিনি তাকে তিনি তার জন্য প্রার্থনা জাপটে
শৌল পবিত্র আত্মা পেয়েছিলেন এবং তার
চোখ খোলা ছিল যাতে আমরা যেখানে
শেষ বন্ধ
যে যেখানে বন্ধ আপ চলমান এবং আমরা রাখা
বলার অপেক্ষা রাখে না ঘেউ আমি যে ঘটছে দেখতে পাইনি
বা আমি টনি উপায়ে না দেখেছি না
দেখুন আমি বুঝি না যে আসছে
এবং তাই প্রায়ই খ্রিস্টান কি হয়
যাত্রা সব সম্পর্কে এটি ঠিক মত না হয়
ঠিক আছে যীশু এবং নাথ এর গ্রহণ করা হয়
আমি মরে না পর্যন্ত বিরক্তিকর হতে
ভাল না না আরো মজা করতে পারবেন থাকতে পারে না
সব আমরা শুধু করতে যাচ্ছেন যে কোনো মজা আছে
এখানে বসুন এবং নিয়ম একটি গুচ্ছ এবং অনুসরণ
এটা শুধু বিরক্তিকর এবং আমি এই পড়া
পালনকর্তার সেবা যেমন উত্তরণ তাই নয়
বিরক্তিকর তাই না বিরক্তিকর আপনি জানেন না
সততার তুমি কখনো জানবে না কি যাচ্ছে
ঘটবে এবং সকালে এবং আমি বিশ্বাস করি
আমি এই পালনকর্তার আনা প্রার্থনা আগে এই বলেন করেছি
আমাকে আপনি যারা চান তাদের সাথে যোগাযোগ করতে চান
সব ধরনের distractions দূরে সঙ্গে ধরনের নিয়ে
এবং e1 থেকে আমাকে রক্ষা করুন এবং এটি তাই
আমি কিছু আশ্চর্যজনক কিছু ছিল কারণ শীতল
কথোপকথন আজ মানুষ আমি এমনকি না
জানি আমরা দেখাতে যাচ্ছি বা আমি জানতাম
তারা আসতে দ্বারা আমি জানতাম না চালু হয়েছে
যে আমরা কি সম্পর্কে কথা বলা যাচ্ছে
হ্যাঁ এবং এটি ওয়ো বাহা মত ছিল
ঈশ্বর যদিও ঈশ্বর আমি দেখতে পাইনি
হ্যাঁ আসছে এবং তাই আমি শুধু করতে চান
আপনি আজ যে উত্সাহিত হতে পারে
আপনি একটি মত একটি বিট করছি মনে হচ্ছে
মন্থরকে যিশুর কাছে ঝাঁপ দাও এবং
ভূগোল আমি শুধু একটি মত করছি আমি অনুভব করছি
জলাভূমি এবং আমি জানি খ্রীষ্টান জীবন হল
এত বেশি আপনি কেবল আমাকে সাহায্য করতে হবে
হ্যাঁ আপনি ধরে রাখা এবং তাই আমি ছিল একটি আমি ছিল
কেউ আমাকে একটি প্রার্থনা করতে উত্সাহিত
সকালে অন্যভাবে এবং আমি অতি
আমি ভুলে যাওয়া মত বার স্বীকার যখন বার স্বীকার
এই ভাবে প্রার্থনা আমি সত্যিই আতঙ্কগ্রস্ত অনুভূত
এবং অর্থে লঘুপাত
আমার চোখ আমার মধ্যে পরিণত হয়েছিল কিভাবে আমি
অনুভূতি
আমি কি ঈশ্বরের সাথে অনুভব করছি যে আমি অনুভব করছি
আধ্যাত্মিক কি আমি কি করতে চান এবং আমি কি করতে হবে
আমার মনের মধ্যে যে বাক্যগুলি অবিলম্বে না
হাঁ, কিন্তু ফিরে তাকিয়ে যে কিভাবে আমার
চিন্তার ট্রেন যেতে শুরু করবে
সারা দিন মত মূল্যায়ন মত
পরিবর্তে এই থাকার পরিস্থিতি
মনস্তাত্ত্বিক যে আমি এখানে জন্য উদ্দেশ্য
ঈশ্বর তাদের সাথে যোগাযোগ এবং প্রদর্শন করতে
তাদের এবং প্রেম তাদের সঙ্গে শেয়ার করতে
খ্রীষ্ট এবং তাই তারা আমাকে প্রার্থনা করতে উত্সাহিত
যেমন আপনার মত সকালে যেমন ঈশ্বর আমি বলেন
বিশ্বাস করি যে তুমি আমাকে উদ্ধার করেছিলে
আপনি আমাকে আপনার পবিত্র আত্মা দিয়েছেন
আপনি প্রেম এবং সঙ্গে আমার সজ্জিত করেছি
ঈসা মসিহের প্রতি দয়া দেখানোর জন্য মানুষের প্রতি দয়া দেখান
আশ্চর্যজনক উপায় আজ আমি আপনার উপর ঈশ্বরের বিশ্বাস
আমাকে নেতৃত্ব দিতে এবং আমাকে পথ দেখান কারণ আমি
বিশ্বাস তুমি আমার আগে এবং আগে
যে ভাবে প্রার্থনা আমার পথ পরিবর্তিত হয়েছে
সারা দিন চিন্তা এবং
কখনও কখনও আমি শুধু থামাতে এবং মনে করিয়ে দিচ্ছি
নিজেকে যে ডান এবং আমি যাচ্ছি না
আমি থামা এবং যখন থামতে প্রায়ই বিন্দু
যে ধরনের চেক ইন মুহূর্ত মধ্যে আছে
পাবলিক বাথরুম মত কিন্তু যখন আমি যান
স্টল এবং আমি দরজা বন্ধ করে
শুধু একটি মিনিট জন্য
আমি একা কারণ আমি একটি খুব ব্যস্ত বাস
বিশ্বের সঠিক এবং এটা যেখানে আমি আরো
ঈশ্বরের মত হতে পারে আপনাকে ধন্যবাদ
আমি এখানে আমার জন্য এম এম-হ্মম করছি এই পাগল
দিনটি পাগল দিনে নয়, এটা হচ্ছে
আপনার সম্পর্কে ঈশ্বর এবং আপনি আমাকে এবং আপনি করেছি করেছি
আমাকে ভালোবাসো এবং আমি এখানে আপনার জন্য এবং আপনি করছি
সন্ত্রস্ত এবং আমি এখানে মানুষ ভালবাসতে হ্যাঁ
এবং আমি জানি না যে কেন আমি ভাগ কিন্তু আমি
তাই আমরা গল্প ফিরে পেতে পারেন তাই তাই
এখানে আমরা আমরা ঝাঁপ করতে যাচ্ছেন হয়
অধ্যায় 9 পড়া 19 পদ্য থেকে 19 হতে হবে
31 শ্লোক শেষে এখানে আমরা চাই না
নিশ্চিত আমাদের জন্য যে ঠিক আছে পড়া
শৌল ঈমানদারদের সাথে থাকলেন
কয়েক দিনের জন্য দামাস্কাস এবং অবিলম্বে
তিনি যীশু মধ্যে প্রচার প্রচার শুরু
সিনাগগ বলছে যে তিনি প্রকৃতপক্ষে পুত্র
ঈশ্বর যে সমস্ত শোনেন তিনি আশ্চর্য হয়ে গেলেন না
এই একই ব্যক্তি যারা এই ধরনের কারণ
বিধ্বস্ত এবং
যিরূশালেমে যিশুর অনুসারীরা তারা
জিজ্ঞাসা করা হয় এবং তিনি গ্রেফতারে এখানে আসেনি
তাদের এবং তাদের নিতে এবং পরিবর্তন
প্রধান পুরোহিত শৌল এর প্রচার হয়ে ওঠে
আরো এবং আরো শক্তিশালী এবং মধ্যে ইহুদী
দামেস্ক তাঁর নিদর্শনাবলী খণ্ডন করতে পারেনি যে
ঈসা মসিহ প্রকৃতপক্ষে মশীহ ছিলেন একটি পরে
যখন কিছু ইহুদি একসঙ্গে পরিকল্পিত
তাকে মেরে ফেলার জন্য তারা তাকে খুঁজছিল
শহরের দরজায় দিনের বেলা এভাবে তারা
তাকে হত্যা করতে পারে কিন্তু শৌলকে তার সম্পর্কে বলা হয়েছিল
তাদের চক্রান্ত রাতে কিছু সময় তাই
অন্য মুমিনদের মধ্যে তাকে একটি নত
একটি খোলা জায়গা দিয়ে বড় ঝুড়ি
শৌল যিরূশালেমে আসার সময় শহরের দেয়াল
তিনি অন্যান্য মুমিনদের সাথে দেখা করার চেষ্টা করেন
কিন্তু তারা সবাই তাকে ভয় পেয়েছিল
বিশ্বাস করেন না তিনি সত্যিই একটি পরিণত হয়েছে
বিশ্বাসী ওহ ছেলে তারপর Barnabas আনা
তাকে প্রেরিতদের কাছে এবং কিভাবে তাদের জানান
শৌল প্রভুর পথ দেখিয়েছিলেন |
দামাস্কাস এবং প্রভু কিভাবে কথা ছিল
পল তিনি তাদের বলেন যে শৌল ছিল
ঈসা মসিহের নামে নির্ভীকভাবে প্রচারিত
দম্মেশকে তাই শৌল সঙ্গে রয়েছেন
প্রেরিতরা এবং জেরুজালেমের চারপাশে গিয়েছিলেন
সঙ্গে তাদের নামে নাম নির্ভয়ে প্রচার
প্রভু তিনি কিছু গ্রিক সঙ্গে বিতর্ক
ইহুদিদের কথা বলা কিন্তু তারা খুন করার চেষ্টা করেছিল
ঈসা মসিহ যখন এই বিষয়ে শোনেন তখন
তারা তাকে কৈসরিয়াতে নিয়ে গিয়ে প্রেরণ করলো
তাকে তারশে তার জমির দিকে নিয়ে গেলো
গির্জা সারাংশ শান্তি ছিল জুড়ে
জুডিয়ার গালীল ও সামেরিয়া জুড়ে এবং
মুমিনদের মতই এটি শক্তিশালী হয়ে উঠেছিল
ভয় ভয়ংকর মধ্যে বসবাস
প্রভু এবং এর উত্সাহ সঙ্গে
পবিত্র আত্মা এটি সংখ্যা সংখ্যা আরও বেড়েছে
যে আসার তাই দেখতে না যে কোন অংশ
যে ছোট ব্লার মত আপনি দাঁড়িয়ে দাঁড়িয়ে আউট
সবচেয়ে আমি শুধু ভাল অংশ মজা করছি
আমাকে বলতে হবে কিভাবে তিনি উঠে দাঁড়ালেন এবং
যীশু পবিত্র আত্মা মানুষ সম্পর্কে নির্ভীকভাবে কথা বলুন
ভাল আমি এটা কি মত চেহারা জানি যে
আমি বলতে চাচ্ছি কিন্তু হ্যাঁ এবং কি এমনকি অনুপ্রাণিত
তাকে এবং আমি জানি আমি উত্তর জানি
সম্পূর্ণ পরিত্যাগ করে আমি উত্তর জানি
কিন্তু আসলে কি তা আসলে কি মত হেই
কেমন লাগছে কেমন লাগছে কেমন করে সে এক থেকে চলে যায়
খৃস্টান খৃস্টান যাও অত্যাচারী
পৃষ্ঠপোষক
মত দক্ষতা দেরী এবং আপনি বন্ধ কপর্দকশূন্য
যেখানে এটি সত্যিই কাজ যে
পবিত্র আত্মা যেখানে আমরা শুধু সাজান আমি যান
এমনকি আমি আমার ভিতরে যে ছিল না জানি না
কিন্তু সে ইচ্ছাকৃতভাবে আত্মসমর্পণ করবে
তার জীবন যিশুর কাছে এবং এর ফলে ফলাফল হচ্ছে
পবিত্র আত্মা সঙ্গে স্টাফ ভরা
হ্যাঁ আউট এবং এটি ঠিক আমি অনুমান এটি
খনি বোতল আমাকে বিট বা বোতলজাত আউট
আমার মনের যে তিনি একবার এ সত্য
তিনি ওয়াক আউট একবার তিনি মধ্যে প্রচার শুরু
আমি সমাজতন্ত্র এবং আমি ঠিক মত ছিল
একটি সারিতে আমার সমস্ত হাঁসের আছে তাই
আমি নিজেকে প্রচার করতে শুরু করছি
এবং আগামীকাল আমার বক্তৃতা প্রস্তুত করতে হবে
এখানে এটি প্রস্তুত স্টাফ আসে এখানে এটি
তিনি একবার উঠে দাঁড়ালেন এবং শুরু করলেন
যীশুর বিষয়ে প্রচার করা এবং যাঁরা শোনালেন
তাকে যথেষ্ট আশ্চর্য হয়ে গেল এই নয়
তুমি জানো লোকটা কাঁদছিল এবং
এবং এটি যে তিনি এখনো দেখেছি বৃদ্ধি ঘটেছে যে যায়
আরো এবং আরো শক্তিশালী এবং চিত্তাকর্ষক
ইহুদীদের প্রতিপাদন যে দামাস্কাস বসবাসকারী
ঈসা মসীহ্ এবং তিনি কিভাবে প্রমাণ করেছিলেন
ওটা তো ছিলো
এটা ধর্মগ্রন্থ সঙ্গে থাকা আবশ্যক
কারণ তিনি ইহুদীদের কাছে প্রচার করেছিলেন
হ্যাঁ তারা ওল্ড টেস্টামেন্ট জানাবে
এবং তিনি তার জ্ঞান ভালো যে ব্যবহার করতে পারে
ঈসা মসিহকে দেখানোর জন্য একজন ফরীশী হওয়ার সময়
প্রকৃতপক্ষে ওল্ড টেস্টামেন্ট লুক্কায়িত ছিল
এবং তারপর তিনি নিউ টেস্টামেন্ট লিখেছেন
যীশু হ্যাঁ প্রকাশ করা হচ্ছে এবং এটা ঠিক
তাই আমি তাই আমাকে ক্ষমা কর অনুমান তুমি হয়
এটি দ্বারা উত্সাহিত হ্যাঁ এবং হুল্লোড় এবং
আমি সবসময় মনে করি কেন আমি চিন্তা কিন্তু আমার আছে
আমি আগে সব ডট ডট এখন আছে
তাদের কথা বলুন এবং আকর্ষণীয় কি
গত রবিবার দ্বিতীয় এমনকি কিভাবে জানি না
এটা শেষ হবে না আমি কোন স্বামীর মালিক
একটি ফসল এবং তাই আমি তিন মত ছিল
বিভিন্ন বিকল্প এবং আমি বললাম আমরা পারে
এই উপায় শেষ আমরা এই উপায় এবং শেষ হতে পারে
বা আমরা এই উপায় শেষ করতে পারে তাই আমি নিচে বসা
আমাদের আমাদের ভিডিওর সাথে এবং আমি ঠিক বলেছিলাম
আমরা এখানে যাই
আমি সত্যিই জানি না কিভাবে আমি শেষ করতে যাচ্ছি
তাই শুধু আমার সাথে কাজ এবং তিনি কোন মত হয়
সমস্যা কারণ এটি কাজ করছে
এখন আমার সাথে কিছুক্ষণের জন্য এবং আমি বললাম
কারণ আমি সততা জানি না কিভাবে এই
তাই আমরা করতে যাচ্ছেন শেষ হয়ে যাচ্ছে
এটা কাজ করতে ঈশ্বর বিশ্বাস এবং এটি সম্পূর্ণভাবে এটি
এটা ঈশ্বর এবং আমি ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ ছিল
এই উত্সাহিত কিছু চিন্তা করে কিছু মনে
এটা শৌল বলছেন
একবারে উঠে যদি নির্ভয়ে স্পোক
পবিত্র আত্মা আমাদের মধ্যে জীবিত এবং তিনি এর
আমাদের একটি বার্তা দেওয়া তারপর আমরা আছে দিতে
বিশ্বাস করতে হবে যে তিনি আমাদের কথা বলতে সাহায্য করবেন
নির্ভয়ে তিনি একটি আত্মা দেওয়া হয়েছে
ভয় কিন্তু ভালবাসার শক্তি এবং একটি শব্দ ভয়
মন হাঁ
তাই যা সত্যিই তা যে মধ্যে
বিশেষত যখন বাহিরে আমি এবং এটি হতে পারে
না কেন এটা আসছে বা আমি কেন করেছি না
আগে যে সম্পর্কে চিন্তা এবং না
প্রায়ই যখন আপনি পড়বেন তখন কি হবে
আমি কখনও ভাবিনি ওয়াহ মত গ্রন্থ
আমি যে সম্পর্কে কখনও চিন্তা করেছি এর হিসাবে
আগে আমি একটি বন্ধু ছিল আমার বাইবেল ছিল
আমার গাড়ী এবং একটি বন্ধু এসেছিলেন এবং তিনি বলেন ,.
আমি আপনার বাইবেল cuz ভালো ছিল আমি হ্যাঁ মত ছিল
ওহ্ মত মনে হয় আপনি পড়া করেছি মত
এটা অনেক এবং আমি আপনাকে এই কি জানেন জানি
একটি বই যা আপনি প্রতিটি পড়তে পারেন
আপনার জীবন দিন এবং এটা নতুন হ্যাঁ মত হল
এবং এটা কি এটা এবং এবং আমার জন্য কি
জেনি দাঁড়িয়ে ছিল যে এখানে তিনি এসেছিলেন তিনি
মূলত শহরের মধ্যে আসছে
উট-টাইটি আমি বলতে চাই না 2020
যাইহোক তিনি নির্বাহ করা হয় কর্তৃপক্ষ ছিল
এবং ক্ষমতায় পূর্ণ এবং তাই অধিকার মন্দ
তারপর তিনি যেমন একটি ঝুড়ি মধ্যে নত করা চাই
একটি দাঙ্গা মত কি একটি ফৌজদারি?
অভিজ্ঞতা যে তিনি আপনি জানেন এ হয়
তার ক্যারিয়ার ক্যারিয়ারের উচ্চতা বা
ফরীশী আমি যদি আমি এটা বলতে পারি
যে আমার সীমিত জ্ঞান সঙ্গে উপায়
এবং তারপর একটি অপরাধমূলক মত চিকিত্সা করা
কারণ তারা তাকে হত্যা করার চেষ্টা করছে
লর্ড যেমন একটি ঝুড়ি মধ্যে ছুড়েন খুব
হুমকী এবং এখনও তিনি আরো সব অনুভূত
ভাগাভাগি আমি শেয়ার করতে জানি
এবং তাই যখন নিপীড়ন বা হার্ড সময় আছে
আসলে ভাগ করতে উৎসাহিত আপনার
বিশ্বাস তাই আমরা ফিরে ডান পরে আমরা ফিরে হবে
শেষ জেফ ওয়েস্টন Jemma আপনি তৈরি করছি
একটি ব্র্যান্ড নতুন সুন্দর ওয়েবসাইট
আপনি কি ঠিক আছেন আপনি ভয়ানক হন
অভিনেতা কি এই আমরা অভিনয় করছি মধ্যে আসে
খেলা আমি জানি না তারা কোথায় আপনি
ঠিক কাজ করতে অনুমিত আমি একটি বিল্ডিং করছি
সত্যিই শীতল ওয়েবসাইট আপনি একটি বিল্ডিং হয়
সত্যিই শান্ত ওয়েবসাইট আপনি একটি হোস্টিং প্রয়োজন
একটি হোস্টিং অ্যাকাউন্ট সম্পর্কে জিনিস হয়
আপনি সীমাবদ্ধতা রাখা করতে চান না
আপনার ওয়েবসাইটে এটি নিশ্চিত কতটা কঠিন
ড্রাইভ স্থান আপনার কত ইমেইল আছে
অ্যাকাউন্টগুলি কতগুলি ডোমেনগুলি নির্দেশ করতে পারে
এটা ভাল জন্য আমরা একটি আশ্চর্যজনক চুক্তি পেয়েছেন
আপনি একটি খুব সীমিত সময় টুপি পাঁচ বিন্দু জন্য
টিভি স্ল্যাশ স্বপ্ন হোস্ট মাত্র পাঁচ
ডলার এবং প্রতি মাসে একটি বিট পরিবর্তন
আপনি সীমাহীন ওয়েব সাইট পেতে যাচ্ছে
হোস্টিং
যে হোস্টিং সীমাহীন ইমেল অ্যাকাউন্ট
আপনি একটি সেবা পেতে যাচ্ছে এছাড়াও সেবা
বিনামূল্যে ডোমেইন নাম আপনার নিজের ছাদ
শান্ত আছি যে আশ্চর্যজনক ওয়েবসাইট করা
যে আপনি সেখানে কাজ করা হয়েছে যদি
আপনি যদি একটি ওয়ার্ডপ্রেস নির্মাণ করতে চান চালানো
সাইট জরিমানা সাইন আপ বিড়াল 5 গিগাবাইট ফ্ল্যাশ স্বপ্ন
হোস্ট এখনও এটি উপর প্রতিযোগিতামূলক কাগজপত্র
শুধু এটা করবেন না কিন্তু হে এটি একটি মহান
আপনি যাচ্ছেন ডিলারদের সেরা চুক্তি
পাঁচ ডলার এবং প্রতি মাসে পরিবর্তন
5 ডট টিভি স্ল্যাশ স্বপ্নহস্ত
হেই সবাই সবাই প্রতি নতুন ফিরে আসার স্বাগত জানায়
দিন
আমরা শুধু একটি মিনিট বলতে চাই ধন্যবাদ ধন্যবাদ
আপনি আমাদের অংশীদার এবং যদি আপনি যান
যেমন জেন যেমন আমাদের ওয়েবসাইটে বিনামূল্যে দিন টিভি
এখানে আছে এবং আপনি পুরো মাধ্যমে যান
জিনিস সেখানে আছে এবং আপনি আমাদের সমর্থন করতে পারেন
এবং বিভিন্ন উপায় আছে
আপনার উপর পৃষ্ঠপোষক হতে পারে যদি সমর্থনকারী
প্যাট্রন আপনি যে ব্যক্তিদের আপনি কেনাকাটা করতে পারেন তা দেখান
আমি জানি কিন্তু আপনি কিছু ফোন করতে পারেন না
আমাদের অংশীদারদের সাথে কেনাকাটা আমরা দোকান করতে পারেন
আমাদের অনলাইন দোকান আপনি আমাদের দান করতে পারেন
বয়াম টিপ বা আপনি এখন যদি আপনি বিজ্ঞাপন পারে
একটি ব্যবসা আপনি চাই আছে
আমাদের সাথে বিজ্ঞাপন করুন যে চেষ্টা আউট
তাই আমি আমাদের সমর্থন উপায় আমি প্রায়ই হবে
আমাদের অংশীদারদের সঙ্গে কেনাকাটা যান তারপর stead
যে এবং আপ আসে আমাদের অধিভুক্ত হয়
অংশীদার তাই সেখানে অ্যামাজন আছে এবং আপনি করতে পারেন
বিশ্বের কোথাও হতে
শ্রাবণী ইবে gearbest
গেক আহ এখন আর চিন্তা করো না
ওহ হ্যাঁ তাই আমি জানি না এটা ঠিক নয়
যেতে থাকো
এবং কিভাবে আমরা আমাদের সমর্থন দান হয়
patreon যত্ন মাধ্যমে আপনি এই শো প্রয়োজন
আমি নীচের কি চিপ চিপ দেখতে পারে না
আমরা শুধুমাত্র একটি সময়ে আপনার জিনিস হারাবেন না
তিনি এখন টানা হয়েছে একটি কথোপকথন ছিল
সবাই হ্যাঁ
হেই আমাদের সঙ্গে অংশীদার করার জন্য ধন্যবাদ আপনাকে
শুধু কিছু বিপ্লব হতে পারে
তাই আমি মেরি ওহ আমার ঈশ্বর পরিষ্কার ধনুর্বন্ধনী দেখেছি
আপনি তাদের আউট এবং আউট গ্রহণ করতে পারেন এবং আমি হারিয়ে
তাদের এবং আমি সত্যিই তাদেরকে বের করতে হবে
হয়তো এটি একটি বুদ্ধিমান বিনিয়োগ হবে
কিন্তু আমিও আমাদের শোকে সমর্থন করি
আপনি যদি আমাদের ওয়েব পৃষ্ঠাতে যান তাহলে
যে প্যাট্রিয়ন একটি উপায় খুঁজে পেতে পারেন
প্রতিটি সময় একটি অনুষ্ঠান আমাদের সমর্থন করে
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে আমার অ্যাকাউন্ট নির্মাণ করে প্রচারিত
একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ অর্থের জন্য যাতে এটি
আমি মাসিক শো স্পনসর করছি
বিশেষ করে হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা খুব করছি
কৃতজ্ঞ আপনি এই অনুষ্ঠান খুব মহান এবং
আমরা শৌল সম্পর্কে কথা বলছি এখন হয়েছে
পাগল রূপান্তরিত এবং তিনি চলে গেছে
জেরুজালেম এবং এখানে কি আউট দাঁড়িয়েছে
আমি আবার জিজ্ঞেস করলাম কি ধরনের দাঁড়িয়ে আছে
তোমার কাছে এবং এখানে কি আউট দাঁড়িয়ে
আমি ছিল যখন শৌল মধ্যে আসেন
জেরুজালেম তিনি সঙ্গে দেখা করার চেষ্টা করেছিলাম
বিশ্বাসীরা কিন্তু তারা সব ভীত ছিল
আমি জানি এই মানুষ যারা তারা তারা
ঈশ্বর আগ্রহী বিশ্বাস কিন্তু আমি অনুমান
র্যাডিকেল হিসাবে রূপান্তরিত ছিল না
হিসাবে শৌল এখনো আমি ভাল ভাল এখানে তিনি ভাল জানেন
তাদের নির্যাতন এবং এখন তিনি মত হয়
এবং তিনি ভাল ছিল infiltrating ভালো তিনি ছিল
সেই ব্যক্তি যিনি স্টিফেনের সাক্ষী ছিলেন
হঠাৎ করেই তিনি আশ্চর্য হয়ে গেলেন
তাকে মনে রাখা কারণ তিনি সম্ভবত একটি হয়
বিশিষ্ট চিত্র কারণ তারা তাদের বিন্যাস
তার পায়ের উপর কোটগুলি হ্যাঁ এবং তিনি দেন
স্টিফেন মৃত্যুর অনুমোদন তাই এটি মত হল
থাম আপনি কার সাথে হাঁ হয়
তোমার ছিদ্রের ছোঁয়া, হ্যাঁ হ্যাঁ
আমি বাঁচিয়েছি আমি সাথে কেনা হয়েছে
মেষশাবকের রক্তে
আমি বাপ্তিস্ম করেছি আমি ভর্তি করেছি
পবিত্র আত্মা আমার গুপ্তচরবৃত্তি তিনি এর
ছদ্মবেশী তাই আমি তাদের trepidation পেতে ওহ
হ্যাঁ এখানে আমি কি সত্যিই পছন্দ ছিল
বার্নাবাস তখন বার্নাবাসকে তাকে নিয়ে গেলেন
শিষ্যদের হাঁ এবং তিনি কিভাবে তাদের জানান
শৌল প্রভুর পথ দেখিয়েছিলেন |
দামাস্কাস এবং প্রভু কিভাবে কথা ছিল
পল এবং তিনি তাদের জানান যে শৌল ছিল
যিশুর নামে বোলোবি প্রচারিত
দামেস্ক আমি ভালোবাসি যে বার্নাবাসের ছেলে
উৎসাহ যে Barnabas কি খুব
আবার তিনি পৌলকে উত্সাহিত করেছিলেন এবং
বিশ্বাসীদেরকে উৎসাহিত করার জন্য উত্সাহিত করা
পল এবং মনে রাখবেন এই সব হয়
দ্বিতীয় বার আমরা বার্নাবাসকে দেখেছি
আমরা কিছু সম্পত্তি বিক্রি করেছিলাম এবং এটি বলেছিলাম
জোসেফ এই 36 ইউসুফ একজন লেবীয় জন্য
সাইপ্রাস থেকে যে দূত ডাক নামক
বার্ণবা যার ছেলে মানে
অনুপ্রেরণা তিনি মালিকানাধীন ক্ষেত্র বিক্রি
এবং টাকা আনা এবং এটি এ রাখা
প্রেরিত পা যাতে আমাদের প্রথম হয়
এক নজরে বা বার্নাবাসের আভাস সেখানে
তিনি আবার দেখা যাচ্ছে এবং কি এবং কি
আকর্ষণীয় কারণ আমরা আপনাকে তাকে হিসাবে জানি
উত্সাহিত পুত্র হাঁ এবং হয়তো
আপনি যখন পল যখন লিখিত ছিল লিখিত ছিল পল
এই হয়তো তিনি সেখানে যে সেখানে তাই বাদ
তিনি এখানে দেখিয়েছেন যখন এটি ইন্দ্রিয় তৈরি
যে বার্নাবাস তাকে তুলে নেবে এবং গ্রহণ করবে
ওহে ভালো কিছু আছে কিছু আছে কিছু
Barnabas হয় ইতিমধ্যে থেকে যারা বোঝার
হ্যাঁ আমি ঠিক মত ছিল সৎ হতে
অবশ্যই আপনি বার্নাবাস করেছেন আমি এখানে আপনি
জানি যে কোন এবং এটি বিশ্বাসের একটি পদক্ষেপ ছিল
জন্য যে সম্পত্তি বিক্রি এবং দিতে
টাকা এবং তিনি সব স্পষ্টতই গিয়েছিলাম
হ্যাঁ এবং তাই আমি সত্যিই হিসাবে আমি নিশ্চিত ছিল না
এটা ঠিক যে আমি ভালো আছি এটি পড়া ঠিক আছে
আমার বিস্ময় বা না কিন্তু আমি কি মনে করি
এবং আমি কি এই আশ্চর্য যে হয়েছে
পল দেখিয়েছেন হ্যাঁ আমি ছিল এ আশ্চর্য
তাদের প্রতিক্রিয়া আমি তাদের আশা না
ওহ না, ওহ কোন উপায় মানুষ আপনি হয় না
আমাকে মেরে ফেলছে সে হত্যাকাণ্ডে নিহত হয়েছিল
ক্রিসমাস ঠিক আছে তাই হ্যাঁ হয়েছে
তাই আমার জন্য ওয়াও অংশ তাই হল
তিনি গ্রীসিয়ানের সাথে কথা বলতেন এবং বিতর্ক করতেন
ইহুদীরা কিন্তু তারা যখন তাকে হত্যা করার চেষ্টা
ভাইয়েরা এই বিষয়ে শিখেছিল যে তারা তা গ্রহণ করেছে
ভাইয়েরা এ বিষয়ে শিখেছে এবং
তারা যে যারা পল সংরক্ষিত এটি তাই এর
মত
তিনি নিজেকে এবং তারা নিজেদের প্রমাণিত
তাকে পরিবারে স্বাগত এবং তারা
কারণ তারা তাদের থাকতে পারে
ডান উপর তাকে হস্তান্তরিত হতে পারে কিন্তু
স্পষ্টতই তিনি যথেষ্ট সঙ্গে আটকে তিনি যথেষ্ট
তারা নিজেদের মতই যথেষ্ট প্রমাণ করে
হ্যাঁ, আমি তোমাকে ভালোবাসি
শয়তান শুধুমাত্র নয় যে মনে হয়েছে
এক মন্ডলীর বিরোধী কারণ তিনি
অপরের থেকে নেতাদের খুব সম্মতি পেয়েছেন
আমি বললাম হ্যাঁ, তুমি জানো এটা একটা খারাপ
আন্দোলন তাই এখন তিনি আমাদের সাথে যোগদান করেন তাই তিনি
সেখানে নিজেকে আউট করা ছিল এবং
তাদের ভাল বিশ্বাস করুন কারণ তিনি আসলেই আছেন
তিনি যে উত্থাপিত সব কিছুই না বলে
আপ সঙ্গে মত তিনি দেখতে না
জ্ঞান কিন্তু তিনি বলছেন কিন্তু এটি তাই
আরো অনেক কিছু যে তাই তিনি গ্রহণ করা হয়
শিক্ষকদের কাছ থেকে দূরে একটি বড় পদক্ষেপ
আইন ও ফরীশীরা ওহ হ্যাঁ আমি বলতে চাচ্ছি
পরে আমরা দেখতে পাচ্ছি যে তিনি আপনাকে বলেছেন আমি জানি
বেঞ্জামিন উপজাতি ছিল আপনি একটি জানেন
ফরীশীদের ফরীশী যে অধীনে
বড় বলছি এবং তিনি বলেন কিন্তু আমি বিবেচনা
সব আবর্জনা হ্যাঁ
খ্রীষ্টের জ্ঞানের স্বার্থে এবং হ্যাঁ
এটা খ্রীষ্টের সঙ্গে যে সম্পর্ক ছিল
যে তাকে নম্র নম্র ছিল বাধ্য
নিজেকে এবং ববি প্রচার করতে
হ্যাঁ এবং তাই আপনি জানেন তিনি বলেন যে যদি তিনি এর
গর্বিত খ্রীষ্টের মধ্যে গর্ব করতে যাচ্ছে
একা হাঁ, সে গর্ব করতে যাচ্ছে না
কিভাবে তিনি উত্থাপিত হয়েছিল বা কি তিনি জানেন বা
মানুষ সে সঙ্গে কাঁধ ঘষা
কিন্তু তিনি চলে গেছেন, আমি গর্ব করবো গর্ব করবো
যে জিনিষ আমার দুর্বলতা প্রদর্শন
আমার প্রভু ঈসা মসিহের পিতা এবং পিতা
চিরকালের জন্য প্রশংসিত এই 2nd থেকে হয়
করিন্থীয় 31 জানত যে আমি মিথ্যা বলছি না
দামাস্কাসে রাজা অধীন গভর্নর
আরিস দমকা শহর ওহ এর শহর ছিল
বিস্ময়সূচক অব্যয়
দামাস্কাস মনে রাখার জন্য সুরক্ষিত মনে হয়
আমাকে গ্রেফতার করুন কিন্তু আমি একটি ঝুড়ি মধ্যে নত ছিল
এবং তিনি ঈশ্বরের প্রশংসা করলেন হচ্ছে হাহ মত
সে বলছে না যে আমি ছিলাম না
হাঁ করছেন Cuz আমি প্রচার করতে লাগলেন
গসপেল হ্যাঁ এবং তাই আমি শুধু আপনি জানেন
এই পুরো অধ্যায় 9 বাহ!
হ্যাঁ এবং আমরা একটি জীবন রূপান্তর
দৃঢ়ভাবে বিশ্বাস করি যে ঈশ্বর
একটি জীবন রুপান্তর করার ক্ষমতা আছে এবং
আমরা আজ আপনাকে উৎসাহিত করতে চাই কারণ
আপনি হয়তো ভাবছেন যে তার কোন উপায় নেই
এই পোর্টলেটে আউট আমাকে রূপান্তর করতে পারেন
এই জীবন যে আমি জীবিত বা আপনার
পরিবারের সদস্য বা আমার পরিবারের সদস্য মত
তিনি সে আমাকে ওষুধের বিতরণ করতে পারে না পারেন তিনি
সে আমার কাছে পর্নোগ্রাফি দিতে পারে না
পার্টি জীবনধারা আমাকে এবং আমি প্রদান
আপনি নিদারুণভাবে আউট করতে চান কিন্তু আপনি জানেন
শুধু মনে হয় ঈশ্বর কোন উপায় আছে হবে না
একটি উপায় আছে বলে মনে করা হচ্ছে একটি উপায় হতে
শৌলকে কোন উপায়ই ভাবি নাই
তিনি রূপান্তরিত হতে যাচ্ছে তাই ছিল
ধার্মিক এবং আপনি চাই কিন্তু তিনি অন্তত
যীশু জানেন এবং উত্তর আছে একটি আছে
নিউ টেস্টামেন্ট গল্প পরে গল্প
যেখানে যিশু এমন লোকেদের সঙ্গে দেখা করেছিলেন যাদের কোনও নেই
ধারণা কোন ধারণা তারা শুধু তাঁকে ডেকে
এবং তারা তাদের তাই দেখাতে যেখানে তারা তাই আছে
যেখানে আপনি আছেন সেখানে যিশু আপনার সাথে সাক্ষাত করবেন
আজকে আমরা আজ আপনাকে উত্সাহিত করতে চাই
যে ঈশ্বর রূপান্তর একটি ঈশ্বর যদি হয়
তিনি শয়তানকে রূপান্তরিত করতে পারেন যা তিনি রূপান্তর করতে পারেন
কেউ তাই আমরা আপনার জন্য প্রার্থনা করতে যাচ্ছি
স্বর্গীয় পিতা আমরা আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
যে আপনি রূপান্তর একটি ঈশ্বর
আপনি একটি ধার্মিক অসম্ভব এবং প্রভু ঈশ্বর হয়
আমরা যিশুর নামে প্রার্থনা করি যে আপনি
হিসাবে আমাদের জীবন রুপান্তর অবিরত হবে
আমরা তাদের আত্মসমর্পণ করি কিন্তু প্রভু ঈশ্বর
আমাদের দর্শকদের জন্য আজ দেখছেন যারা
ঐ যে শুধু সত্যিই তাদের জন্য
ঈশ্বর সঙ্গে সংগ্রাম করা সত্যিই যে করতে পারেন
আমার কাজ বা এটা তাদের এগিয়ে যেতে সাহায্য করে
বিশ্বাসে এবং আপনার নামের উপর কল করুন
যারা প্রভুর নাম আহ্বান করবে
সংরক্ষিত করা এবং তাই পিতা ঈশ্বর আমরা জিজ্ঞাসা
আপনার নাম যে আপনি না করবে
নবীনতা তারা মদ স্থানান্তর হবে
প্যান অনলাইন এবং প্রভু যে আপনার আত্মা
প্যারিসে তাদের মধ্যে সমৃদ্ধ হবে দূরে প্যারিসে
এবং তারা আপনার মত সুসমাচার প্রচার করবে
যদি থাকত
আমি মানে শুধু তাই জন্য ধন্যবাদ তাই অনেক
পর্যবেক্ষক এবং আমরা আপনাকে একই দেখতে যাচ্ছেন
পরের সপ্তাহে একই জায়গায় পরের দিন সুখী হবে
[সঙ্গীত]
আপনি